❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ආ...
හා...
ඇය…
මට මේ වන තෙක් කිසිදා වෙන්කිරීමේ කාලයක් ලැබී නැත.
මම කවදාවත් ඒක කඩලා නැහැ.
ඒක මගේ දැඩි නීති වලින් එකක්.
කෙසේ වෙතත්
අද කාර් එක කොහෙත්ම
යන්නේ නැහැ .
ගෝල්ඩන් බෙස්ට් වෙළුම 1
"පැත්තක්"
කපන්න, හරි!
යටතේ…
- අයු
ඔව්, සීනියර් ඕ යං-රන්
අද ඇගේ අවසන් රූගත කිරීම් අවසන් කළා!
වාව්!
ඔබේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම ගැන ස්තූතියි!
ඔබගේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම ගැන ස්තූතියි!
ඔබ මහන්සි වී වැඩ කළා, ජ්‍යෙෂ්ඨයා!
ඔබේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම ගැන ස්තූතියි.
අද දින
වෙන් කර ඇති අමුත්තා මෙනවිය යොංනන් ය.
- ඇය නිළියක්.
එය එක් කාලයක රූපලාවන්‍ය වෙළඳ දැන්වීම්වල ද නිතර දක්නට ලැබුණි.
ඔහු නාට්‍යවල
ප්‍රධාන චරිත රැසක් රඟපෑ නළුවෙකි .
ඒක සමීප ඇමතුමක්, නමුත්
වාසනාවකට මෙන්, මම වෙන්කරවා ගැනීමේ වේලාව
අතපසු කළේ නැත .
ඔහ්
යටතේ…
ආහ්, මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා, සීනියර්.
මට අවස්ථාවක් ලැබුණු වෙලාවේ ඔයාලා මට හොඳින් සලකන්න තිබුණා.
- උහ්-හුහ්
මම ගෙදර ආවම ඉතුරු ටික මකනවා.
ඔව්, ජ්‍යෙෂ්ඨයිනි. එහෙමද?
ඔව්, හැමෝටම හොඳ වැඩක්.
ඔබ මහන්සි වී වැඩ කළා, ජ්‍යෙෂ්ඨයා.
- ඔයා මේක ගන්න ඕන.
- හහ්?
- ඔහ්, ඔහ්, ස්තූතියි
- නැවත හමුවෙමු
- ඔව්, ජ්‍යෙෂ්ඨ
ඇතුළට ගිහින් හොඳ විවේකයක් ගන්න.
ආයුබෝවන්
අනේ දෙවියනේ, අනේ
දෙවියනේ, මා දිහා බලන්න.
සුවඳ විලවුන් එක අලුත්ම එකක්, අනේ මන්දා!
ඔහ් නෑ, මම ඒක දාලා ගියා.
අනේ මගේ
පොඩි ළමයි, ඔයාලා ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කළා නේද?
- ඔව්
- අනේ මන්දා
දැන් අපිට ඕ යන්-රන් එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නැති නිසා,
සිනහවකින් ආපහු වැඩට යමු!
- ඔව්!
නෑ නෑ
මට අවුරුදු තුනේදී
නාට්‍යයක ප්‍රධාන චරිතය කියපු කතාව
මම දන්නේ නැහැ ඇයි එයා මට හැම වෙලේම මෙහෙම කරන්නේ කියලා.
ඉතින්...
නැහැ,
මගේ අම්මාවත් මේ නාට්‍යය බලලා නැහැ.
මම කොහොමද දන්නේ?
ඒක තමයි මම කියන්නේ.
ඔහුට තවමත්
ප්‍රධාන චරිතය මෙන් සැලකීමට අවශ්‍යයි.
- ටිකක් දුකයි වගේ.
අනේ මන්දා
- ආහ්, ඔයා තමයි වැඩිපුරම දිවුරුම් දුන්නේ.
ඔහ්
, මම කවදාද? ජ්‍යෙෂ්ඨ
- මම දන්නේ නැහැ, ඒක පිරිසිදු කරන්න
- ඔව්
උහ්, උහ්-යූ
කරුණාකර මට දෙන්න, ඔව්
රූගත කිරීම් හොඳින් සිදු වුණාද?
අනේ මන්දා,
මට ඇත්තටම මේ අය එක්ක වැඩ කරන්න බෑ .
ඕහ්, රූගත කිරීම් දවසේ
හදිසියේම වෙනස් කළ පිටපත මට දෙනවා ...
මම අද මැරෙනවා.
නැහැ,
මම කිව්වා මතභේදයක් නිසා කතුවරයා සමඟ මට පොඩි ආරවුලක් ඇති වුණා කියලා.
චරිතය කෘතියෙන් ඉවත් කරන්නද?
හා,
පෞද්ගලික හැඟීම් වලට වඩා වැඩේ වැදගත් නේද?
ඔහ්, නෑ, මම එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි සර්!
ආ, ඔව්
ඔහ්, මම
මම නළුවෙක් වෙන්න ගොඩක් දුරයි, ඒ නිසා
මම ඒ ගැන වැඩිය දන්නේ නැහැ, නමුත්
කෙසේ වෙතත්, පොදු සහ පෞද්ගලික කාරණා අතර වෙනස හඳුනා ගැනීම වැදගත්ය.
මම හිතන්නේ ඒක බොහෝ ආකාරවලින් හොඳයි.
අපි යමු
හා...
රියදුරු
කරුණාකර මගේ අත්සන ගීතය වාදනය කරන්න.
ආහ්, ඒ... 'අංක 18' කියන වචනය
ඔබ දන්නවාද ඒ යෙදුම ජපන් කබුකි වලින් ආපු බව?
ආහ්, ඒ, ඉචිකාවා දන්ජුරෝ කියන ජපන්
ජාතිකයා.
ජපන් කබුකි නාට්‍ය අතර
කෘති දහඅටක්
- තේරීම, නිවේදනය...
- ම්ම්, රියදුරු, ම්ම්, නිකන්
කරුණාකර මගේ අංක එකේ ගීතය වාදනය කරන්න.
ආ, ඔව්
♪ මේ රාත්‍රියේ ♪
♪ කෙසේ හෝ ඔබ ♪
♪ මට දැනෙනවා ඔයා මගේ පැත්තට එනවා වගේ ♪
♪ හ්ම් ♪
♪ ඔයා ♪
♪ ගිය කෙනා ♪
♪ මම දැන් ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ ♪
♪ වූ වූ ♪
♪ යන්තම් ♪
♪ ගෙවී ගිය වසර ♪
♪ වහින වැස්සක් වගේ ♪
- ♪ නමුත් හදිසියේම ඔබ ♪
♪ මතකයට එන විට ♪
♪ මේ හදවත රිදෙයි ♪
♪ වෝ වෝ වෝ ♪
එය වේදනා දෙයි
♪ කාලය ගෙවී යත්ම එය අමතක වී යයි, නමුත් ♪
♪ ආදරය යනු ♪
♪ ජනේලයෙන් එළියේ වැහි වතුර වගේ ♪
♪ ආදරය යනු ආදරයයි ♪
යටතේ…
රියදුරු
ඔයා යන්න කලින් රාමන් කන්න කැමතිද?
ඔව්?
ඔයාට බඩගිනි නැද්ද?
ආ...
ඔව්
- හ්ම්
- හා...
වාව්
එකමත් එක කලෙක
පළමු අපකීර්තිය ඇති වූ ස්ථානය
මෙයයි .
හ්ම්
දැන් වුණත්,
මම රියදුරු එක්ක මේ වගේ විවෘතව රාමන් කෑවත්
කිසිවෙකු ගණන් ගන්නේ නැත.
- ඔහ්, ඒ කොහොම වුණත්, සර්
- ඔව්
ඔබට අධීක්ෂණයට මට උදව් කළ හැකිද
?
ඔව්
මේ පාර රේටින්ග්ස් වලට නැග්ගා නාට්‍යයක්.
ඔව්, ඔව්
ඔබ මෙහි සහ එහෙන් මෙහෙන් පෙනෙන කොටස් දෙස බැලුවහොත්…
- ආ, ඔව්
- සොගෙයම්
ඇයි ඒක මගේ ගෙදර තියෙන්නේ?
මට සමාවෙන්න මැඩම්.
මම
දරුවා කන අතුරු කෑම වලට
ලුණු දාන්න එපා කිව්වා .
ඔයා ඒක කළේ නැද්ද?
ඇත්තටම මම ඒක දැම්මේ නෑ මැඩම්.
සෝයා සෝස් මිලදී ගන්නා විට
ඒක නොමිලේ ලැබුණු තෑග්ගක්
නිසා, ඒක ඉවත දාන එක නාස්තියක් වගේ දැනුනා.
දැනගන්න නම් ඔයා හොඳට හිතන්න ඕනේ
- ආ...
- සෝඩියම් කොච්චර භයානකද කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
අහාහා!
මේ වෙලාවේ
අනේ දෙවියනේ, මම ඒකට ගොඩක් ඇබ්බැහි වුණා.
මම ඔයාට කිව්වා, රූගත කිරීම් ඉවර වුණාට පස්සෙත්
මගේ තරහ නතර වුණේ නැහැ කියලා .
ආහාර දින කිහිපයක් ලුණු සහිත නම්
අවහිර කිරීම දිගටම කරගෙන යන්න
මට දැන් කේන්ති යනවා, මට දැන් හොඳටම කේන්ති යනවා.
මට දවස් කිහිපයක් ලුණු නැතුව කෑම කන්න වෙන විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ .
අද හදිසියේම, හේයි
හහ්-මොකක්ද, මට දැන් රාමන් කන්න හරිම ආසයි? හහ් හහ්
අනේ මන්දා, අනේ මන්දා, අනේ මන්දා
ආහ්, මම හිතන්නේ එයාලට මාව අඳුනගන්න පුළුවන්. අනේ මන්දා.
රියදුරු,
ඔයාට බැරිද මට ඒ තොප්පිය ණයට දෙන්න?
අනේ මගේ තොප්පිය
... මේ... ඒකට වාටියක් නෑ, ඉතින්...
අයු
මගේ මූණේ කිසිම දෙයක් නෑ නේද?
අනේ මන්දා, අනේ මන්දා
හෙලෝ
ආහ්, මම දැන් මගේ මේකප් එක අයින් කළා.
ආහ්, ඔව්
මම පස්සේ ෆොටෝස් ගන්නම්...
- හේයි!
- හේයි, නපුරු බැල්ලිය
තමන්ගේම දරුවාට ලුණු ඇටයක්වත් කන්න
නොදුන් කාන්තාව
- ඔහ්…
- ඔව්, ඔයා මෙහෙට ආවා සහ
- රාමන් සුප් හොද්දෙන් මූණ පුරවගෙන ඉඳගන්න!
අනේ මන්දා, අනේ මන්දා, අනේ මන්දා, අම්මේ
ජී-සන්සුන් වෙන්න, සන්සුන් වෙන්න
- අනේ මන්දා, සන්සුන් වෙන්න...
- ඔයා කවුද?
- ඔව්?
- ඔහු ඔබේ සැමියාද?
නැහැ, මම, මම කලින් ලිපියක්.
ඔයත් ඒ වගේ කෙනෙක්!
නෑ! ඒ මම නෙවෙයි, ඒ මම තමයි.
- හහ්?
- ඔහු/ඇය කිසිම හානියක් අදහස් කරන්නේ නැහැ.
ද්වේශයක් නැද්ද? මම හිතුවේ ඔයාට ගොඩක් ද්වේශයක් තියෙනවා කියලා.
ඔහ්, නෑ,
ඔහ්, ඔහ්
අයු
අනේ මන්දා!
- හා...
අනේ මන්දා
අනේ මන්දා, මොකද වෙන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා ශ්‍රේණිගත කිරීම් හොඳයි කියලා, හරිද?
මේ වගේ දෙයකට පදනමක් විදිහට රංගන කුසලතා අවශ්‍යයි.
- ඔබටත් අවාසනාවන්ත තත්ත්වයන් ඇති විය හැකියි.
ඕ යං-රන්
මම තාම මැරිලා නැහැ.
මොකක්ද? ඔයා කියන්නේ මම මැරෙයි කියලද?
හදිසියේම?
යටතේ…
සහකාර අධ්‍යක්ෂක, මම
මම ඔයාට කියන්නේ, අදත් එයාලා තවත් නාට්‍යයකදී මැරුණා.
ආහ්, ලේඛකයා
... හොඳයි, මුල් මුල් සංකල්පයෙන්...
මට ආරංචි වුනා එයාව මරන්න හැදුවා කියලා.
මගේ මතය අනුව
නරඹන්නන්ගේ පැමිණිලි ඉතා දරුණු වූ නිසා
ඔවුන් එය සැලකිල්ලට ගත් බව පෙනේ .
ආහ්, මම දන්නේ නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
මටත්
හිඟාකෑමට පවා
මට ජීවත් වීමට ආශාවක් නැත .
ආහ්, එයාලට ඕන දෙයක් කරන්න දෙන්න! ට්ස්ක්.
- අනේ නෑ!
යටතේ…
අනේ මන්දා,
ඔයා ආයෙත් ඕනෑවට වඩා කෑ ගැහුවේ නැද්ද? අනේ මන්දා
පුතා
- ඔයා රෑ පුහුණුවෙන් ආවද?
මම වෙඩි තැබීමේ පුහුණුවීම් කරනවා.
පුතා, ඔයා ආරක්ෂකයෙක් නෙවෙයිද?
අම්මා
මේ දවස්වල ආරක්ෂකයෝ පවා ගෝල රැස් කරනවා.
මට දැන් මේ තනතුර ඇත්තටම හොඳයි.
අවස්ථාවක් ආවොත්
, මොනවා උනත් වෙඩි තියන්න.
තේරුම් ගත්තා ද?
මිනිස්සුන්ට මතක තියෙන්නේ ප්‍රධාන චරිතය විතරයි.
සොන් හියුන්ග්-මින් විශ්‍රාම ගියහොත්
ඔබ ඒ තනතුර ගත යුතුයි.
ආහ්, සොන් හියුන්ග්-මින් ඉදිරිපෙළ ක්‍රීඩකයෙක්.
ආහ්, එහෙනම් එතන
- හා...
- මම
- කිම් මින්-ජේ
කෙසේ වෙතත්
මම ඇත්තටම ජර්මනියට යන්නේ තනියමද?
අනේ මන්දා, ඇයි ඔයා තනියම?
දන්නවද මාමේ.
අම්මා පාපන්දු ගැන එච්චර දන්නේ නැහැ, සහ
තවමත්
මගේ මාමා
තරුණ වියේදී අලුයම පාපන්දු ලීගයක සභාපතිවරයා ද විය, ඉතින්...
ඔයා මාත් එක්කත් හොඳින් ඉඳීවි.
එය ජර්මනියේ ජීවිතයට අනුවර්තනය වීමට ද උපකාරී වනු ඇත.
සොන් හියුන්ග්-මින් ඇත්තටම ඔහුගේ පියා සමඟ
ජර්මනියේ ජීවත් වූ බව මට ආරංචි විය.
සොන් හියුන්ග්-මින් ඉදිරිපෙළ ක්‍රීඩකයෙක්, ඔබ ආරක්ෂකයෙක්.
සියලුම දෙමව්පියන්ට
සොන් හියුන්ග්-මින්ගේ පියා මෙන් විය නොහැක.
එයා
යන එක ගැන ගොඩක් කලබල වුණා, ඉතින් ඇයි එයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
මම මේක කරන්නේ අම්මව තනියම දාලා ගියොත් මට බය හිතෙන නිසා
!
ආ...
ඔහු
කිසිම හේතුවක් නොමැතිව ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයින් ගැන කරදර වන්නේ ඇයි...
හේයි,
ඔයාගෙ පාපන්දු ක්‍රීඩාවට විතරක් අවධානය යොමු කරන්න!
ඔහ්, ඔයා මෙහෙද?
හහ්? ඔහ්, හායි.
සුභ උදෑසනක්!
හොඳයි ආ...
- ආහ්, ඔව්
- අනේ මන්දා!
- ආහ්, හෙලෝ, අධ්‍යක්ෂක.
- ඔව්, හෙහෙහෙ
- නැන්දා
- ඔව්, මැඩම්.
අතුරු කෑම
ඇයි ඒ හැම එකාම මෙහෙම ඉන්නේ?
ඒකෙ උමාමි අඩුද?
මම හෙට ඉවුම් පිහුම් පාසලට ඇතුළත් වෙනවා
මැඩම්.
අපි ඔබට මාසයක් ලබා දෙන්නෙමු.
ඔබේ ඉවුම් පිහුම් කුසලතා වැඩි දියුණු කරන්න
ඔව්, මැඩම්.
- ආආආ!
ජ්‍යෙෂ්ඨ, ජ්‍යෙෂ්ඨ!
ආහ්, ඒක හරි.
සීනියර්, සීනියර්, ඔයා හොඳින්ද?
ළමයා…
හා හා
ආහ්, ජ්‍යෙෂ්ඨතුමනි, ඔබට ටිකක් සනීපයක් දැනෙනවාද?
කමක් නෑ.
සමහරවිට මම සාමාන්‍යයෙන් පිලේට්ස් කරන නිසා වෙන්න ඇති
මම එය නම්‍යශීලීව හසුරුවා ගත්තා.
ආ, ඔව්
ආහ්, ජ්‍යෙෂ්ඨයා
ආහ්,
මම මේක දැන්ම කියන්න ඕනද කියලා මට විශ්වාස නෑ , ඒත්...
මගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා මිය යන දර්ශනය මට රූගත කිරීමට නොහැකි විය.
දැනට, 12 වන කොටස තවමත් ජීවමානයි කියා උපකල්පනය කරමු.
ඔව්, මම යන්න තීරණය කළා.
අනේ මන්දා, මම වැටුනම
ඔයා කැමරාව දිගටම කරගෙන යන්න තිබුණා.
ඔබ එය නිවැරදිව සංස්කරණය කර භාවිතා කළ යුතුව තිබුණි.
කැස්ස විතරක් වුණත්
ඕව් ඕව් ඕව්
කරුණාකර විවේක ගන්න.
ආහ්, ස්තූතියි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අම්මා
ඔව්
මට ජර්මනියට යන්න බැරිද?
පුතා
අම්මට ටිකක් තුවාල උනා කියලා
ඔයා පාපන්දු ක්‍රීඩාව නවත්තනවද ?
ඔයාගේ ඒ දුර්වල හදවත - ඔයා ඒක ඔයාගේ තාත්තාගෙන් ගත්තා.
නැහැ!
අනේ අම්මේ, ඔයා තනියම ඉන්නකොට ආයෙත් මේ වගේ රිදුනොත්
?
අඩුම තරමේ මම ඔයාගෙ පැත්තෙවත් ඉන්න ඕන.
මෙහේ එන්න
මගේ පුතාගේ අම්මා කෙරෙහි ඇති සෙනෙහස
මම මගේ අම්මට ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා.
අම්මේ, ඇත්තටම
මම හිතාමතාම වැටුණා.
- හහ්?
- අනේ අම්මේ
මේ නාට්‍යයේදී මම ආයෙත් මැරුනොත්
දැන් ඉතිරිව ඇත්තේ එක් නාට්‍යයක් පමණි.
පුතා
අම්මේ, මට මෙහෙම මැරෙන්න බෑ.
අම්මේ, ඔයා මෝඩද?
මව නිසා
ජර්මනියේ විදේශ අධ්‍යාපනය අතහැර දැමූ පුතෙක්
- ඒක ඊටත් වඩා මෝඩයි වගේද?
හහ්?
ආහ්
අහ්?
හහ්?
මම…
ආ! දරුවා
හේයි, ඔයා කුකුල් මස් ඕඩර් කළා,
ඉතින් ඇයි මුකුත් කිව්වේ නැත්තේ?
අපි ළඟ නැති වෙලාවට ඔයා
තනියම කෑම ඇණවුම් කරනවා .
මම ගෙදර ඉන්නේ, ඔයා දන්නවනේ.
දරුව, පවුල කියන්නේ මොකක්ද?
"පවුල" යනු "කන්න" සඳහා චරිතය සහ "කට" සඳහා චරිතය භාවිතා කරමින්
, එකට කන කටවල් වලින් සෑදී නැද්ද ?
කරුණාකර
විවාහ වෙලා
ඔබේම පවුලක් හදාගන්න.
අපිට ඔයාව උස් මහත් කරන්න කොච්චර කල් තියෙනවද?
අනේ මන්දා
- ඇනා
- ආ
කුකුළු මස් පියයුරු ටිකක් කන්න.
ඕහ්
හේයි, පියාපත් ටිකක් කන්න, සුළඟ හමන්න දෙන්න.
ආහ්, ඔව්.
- ඒක ඇත්තටම
- හහ්? ඔහ්, ම්...
- ඔයා දක්ෂයෙක්ද?
ආ...
හහ්? අම්මේ!
යන්න
- හොං-රේ
- ඔව්?
- ඔයා යන්නේ නැද්ද?
- ආහ්, ඇත්තෙන්ම මම යන්නම ඕනේ.
- යන්න
- ආයුබෝවන්
හොං-රේ මහත්මයා?
ආ, ආ, ඔව්.
ඔයාගේ අම්මා නිතිපතා ගනුදෙනුකරුවෙක්.
මම ඒ ගැන ගොඩක් අහලා තියෙනවා.
එය බර කළමනාකරුවෙකු භාවිතා කිරීමට වඩා
අඩු වියදමකි .
- මැඩම්
- හා…
හැඩය සහ රසය සඳහා
සුළු වයනයක් පවත්වා ගැනීම යනු…
ඩොන්ග්පෝ ඌරු මස් කාලා නැති කෙනෙක් ඉන්නවද ?
හහ්?
අම්මේ, නවත්තන්න.
පුතා
මම අවධානය යොමු කරනවා.
අම්මට කෑ ගැහුවට දුකයි.
අම්මේ, කරුණාකරලා මටත් අවධානය දෙන්න.
අහ්?
ඇතුළත පහසුකම් හොඳයි වගේ.
මගේ කොණ්ඩය සම්පූර්ණයෙන්ම වියළුණු පසු
මම රක්ෂිත ක්‍රීඩකයෙක්, ඉතින්...
මම තත්පරයක්වත් සෙල්ලම් කළේ නැහැ.
ඔයා ඒක අම්මගෙන් රහසක් විදිහට තියාගන්නවා නේද?
කුලී රථයේ සිටි පාරිභෝගිකයා පැවසූ කතාව
එය කිසි විටෙකත් බාහිරව කාන්දු නොවේ.
ඔයා කවද්ද ජර්මනියට පාපන්දු ඉගෙන ගන්න යන්නේ?
ජර්මනිය?
යුරෝපීය තණකොළ වෙනස්, ඔබ දන්නවා.
ඔබ ජර්මනියට ගියොත්,
ඔබේ සැබෑ කුසලතා එළියට එනු ඇත.
මම මෙතන හිටියොත්
අම්මගෙ වැඩවලට බාධාවක් වෙනවා වගේ දැනෙනවා .
මට මගේම දේට වඩා මගේ අම්මා වෙනුවෙන්
යන්න ඕන වුණා .
මෙහි දී පවා, ඔහු කුසලතාව අතින් අපේක්ෂකයෙකි.
ඔබ ජර්මනියට ගියොත්, ඒ සියල්ල කියයි.
අම්මේ, මම නිර්මාංශිකයෙක්.
මම මස් කන්නේ නැහැ.
පුතා, ඔයා මස් කෑවා.
ඔහ්, මෑතකදී, අපි...
මම ඒක කටේ දාගෙන අම්ම වෙනුවෙන් කෙළ ගැහුවා.
ඔයා දන්නවද, හරක් මස් ඉළ ඇට තමයි අම්මාගේ ප්‍රියතම කෑම.
පුතා, ඔයා මොනවද මේ කියන්නේ?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, වීගන්?
ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ.
ඔයා!
මම නිර්මාංශිකයෙක් නෙවෙයි.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කිරීමට ඔබ යන්නේ නම්, ඔබට
බෝනික්කෙකු ඇති දැඩි කළ හැකිය.
ඔබ මාව බිහි කළේ ඇයි?
මම වීගන් වෙන්නයි යන්නේ!
ඔයා ඔයාගේ අම්මට අවංක වෙන්න උත්සාහ කරලා තියෙනවද?
මම ඔයාට කිව්වා
දෙවරක්
ඔයාට ජර්මනියට යන්න බැරිද?
මට වඩා
අම්මට ජර්මනිය ඕන වුණා කියලා මම හිතනවා .
අම්මාගේ වැඩ තමයි වැදගත්ම දේ.
මම හිතන්නේ මට ඒක පේන්නේ නැහැ.
මොකද පවුල හරිම සමීපයි.
ඔබට හොඳින් නොපෙනෙන අවස්ථා තිබේ.
පුතා
අම්මා
සමාවෙන්න
ඒ පේළිය හරිද?
නැහැ, මුලින් මම මගේ පුතාගේ කට ඇරියා.
මට මේ වගේ මස් බලෙන් කවන්න
වෙනවා .
මම දකියි
කපන්න, කපන්න!
ඔව්, කපන්න!
සර්, ඔයාටත් පුතෙක් ඉන්නවද?
මම පුතා.
ආහ්, මමත්
මගේ දෙමව්පියන් එක්ක ජීවත් වෙනවා.
මාමේ, අපි දෙන්නගෙම ස්ථාවරය ඒකමයි.
මේ කුමක් ද?
බබා
- මට කණගාටුයි
- අධ්‍යක්ෂ
මම හිතන්නේ මේකත්
නරක නැහැ.
එය කොහොම ද?
*සුසුමක්*
මම එය අමුණන්න උත්සාහ කළා, නැවතත්
මෙලන්කොලික් හැඟීමත් නරක නැහැ.
හහ්
♪ අම්මා හැමදාම දුන්න කෙනා මම ♪
♪ ආදරයෙන් අමුතුයි ♪
♪ ඒ නිසාද? ♪
♪ මම ඔයාට කිව්වා ඒක හැමවෙලේම අමාරුයි කියලා ♪
♪ කෑදරකම ඇතුලෙත් මට පැරදෙන්න බය හිතුනා ♪
♪ පොඩි ලස්සනක් තියෙනවා ♪
♪ මට දැන් සතුටුයි ♪
♪ ඉතින් මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ ♪
♪ කුණාටුවකට පෙර මුහුද සැමවිටම සන්සුන් නිසා ♪
♪ ඒක ගිනි ගන්නවා, ඒ නිසා
ඒක ඉක්මනින් දැවී නොයා යුතුයි ♪
♪ මම ආදරයට මුල් බැස ගන්නවා ♪
♪ තරුණ අපි ♪
♪ ගස් වළලු පේන්නේ අමාරුවෙන් ♪
♪ දීප්තිමත් ආලෝකය… ♪
♪ ඒක මැකී යනවා ♪
අහ්!
♪ ආආආආ ♪
♪ ආආආආ ආ ♪
♪ ආආආ ආආආ ♪
අනේ මන්දා, දැනට
මට කෑම ගන්නත් බයයි .
අනේ මන්දා, මේ ඔක්කොම නාස්තියක්.
අනේ මන්දා.
වාව්
අම්මා
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා එළියට ආවේ ඒකෙ සුවඳ දැනුන නිසා නේද?
පාලකයා
හරි, එච්චරයි.
ඔහ්!
- වාඩි වෙන්න
යටතේ…
ලොකුම එක කන්න.
ඔව්
මේ වගේ, හෙහෙ
පාලකයා
පුතා
ම්ම්, ඔයා කොහොම හරි, මම
ඔයා වීගන් නෙවෙයි නේද?
හහ්? ඔයා මට කියන්නේ එළවළු විතරක් කන්න කියලද?
ආහ්, මම දැන් පරීක්ෂා කරමින් හිටියේ, ආහ්.
ඉක්මනින් කන්න.
ම්ම්ම්, ඒක ඇත්තටම රසයි.
අද තරගයේදී ඔයා හොඳින් ක්‍රීඩා කළාද?
ඔව්, මම අද ගෝලයක් ගැහුවා.
අනේ මන්දා, ඇත්තටම?
ආ!
අම්මා
ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් දන්නවා ඔයාට ඉදිරි පෙළේ කෙනෙක්ගේ ගතියක් තියෙනවා කියලා.
මොකක්ද, කොහොමද, මොකක්ද,
මට දැන් තනතුරු වෙනස් කරන්න බැරිද?
ගෝලයක් ලබා ගත් පමණින් ඔබ ස්ථාන වෙනස් කරන්නේ ඇයි?
ආහ්
පුතා
අම්මේ, දැන් ඕන තරම් කාලය තියෙනවා.
අම්මා
මෑතකදී මට මගේ පුතාට
ප්‍රමාණවත් අවධානයක් යොමු කිරීමට නොහැකි වුණා .
දැන්, හැකි නම් මගේ පුතාගේ සියලුම ක්‍රීඩා පෞද්ගලිකව නැරඹීමට මම සැලසුම් කරමි .
අම්මා වෙනුවෙන් ඉලක්ක සැමරුමක්
කරන්න
මෙන්න,
අම්මා ඔයාට පින්තූරයක් ගනියි.
දැන්
අම්මේ, ඔයා හැම තරගයකටම එන්න ඕන නෑ.
අම්මේ, රිය පැදවීම මටත් කරදරයක්.
ඔහ්, නිකන්
යටතේ…
අම්මේ, දැන්
මට එක නාට්‍යයක විතරයි රඟපාන්න ඕනේ.
ඒකෙත් එච්චර දෙයක් නෑ.
අද අම්මා මට කතා කරපු ටැක්සිය හොඳයි.
ක්‍රීඩාවක් තියෙනකොට,
අද වගේ මට ඒ කුලී රථයට කතා කරන්න.
ඔයත් සංගීතයට සවන් දුන්නාද?
ඔව්, ශබ්දයත් හොඳයි.
හ්ම්, ඒ ටැක්සිය බුක් කරන්න අමාරුයි.
මම ඔයාගෙන් ඇහුවා ඒ රියදුරු
මාර්ග කළමනාකරු වෙන්න කියලා.
මම ඔයාට කීප සැරයක් කිව්වා, අනේ මන්දා
- එයා එන්නෙ නෑ
- ච්
නැහැ,
කිසිම කෙනෙක් මාසයකට වඩා අම්මා කළමනාකරුවෙක් විදිහට සේවය කරලා නැහැ .
මමත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මේ…
- පුතා
- ඇයි?
ඔබට ජර්මනියට යාමට අවශ්‍ය නැතිනම්, ඔබට එසේ කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
අහ්?
අම්මා
කිව්වා එයාගේ පුතාට ජර්මනියට යන්න ඕන කියලා
මට ඇත්තටම ඕන වුණේ මගේ පුතාට ඕන දේ
කරන්න .
නමුත් මගේ අම්මා නිසා
මම දුර්වල හදවතක් ඇති කෙනෙක් වෙලා සැලෙනවා වගේ දැනෙනවා .
අම්මා ඒක තවත් තදින් තල්ලු කළා.
ඔයා ඇත්තටම ජර්මනියට නොයෑමට කැමතිද?
ආහ්, එහෙනම්
පුතා තීරණය කළා.
මවගේ පැත්තේ පුතෙකු සිටීමත්
මොකද අම්මා ඒකට කැමතියි.
පාලකයා
අනේ පුතේ, තව කන්න.
ගොඩක් කන්න, අනේ මන්දා.
අම්මේ, ඉක්මනට කන්න.
හා, අම්මා
අද ඩොන්ග්පෝ ඌරු මස් කාලා මැරුණා.
පැත්ත B
ඇත්තටම?
ඔව්, මම ජර්මනියට නොයන්න තීරණය කළා.
ඒක සහනයක්.
හොං-රේ, මම ඔයාව තනියම ජර්මනියට යවන්නත් ළඟයි.
මම ඒක හරියට බැලුවෙත් නෑ.
මම හදිසියේම ඔයාට කිව්වා මම ජර්මනියට යනවා කියලා.
මගේ තාත්තා
කිව්වා ඔහු විදේශිකයෙකු ලෙස ජර්මනියට යනවා කියලා.
මම හිතුවේ මුළු පවුලම යනවා කියලා.
- සේරායා
මම මේ අවස්ථාව ලබා ගත්තේ
අපිව කවදාවත් වෙන් කරන්න බැරි බව
තහවුරු කිරීම හොඳයි .
මගේ සහකරු කොහේ සිටියත් කමක් නැහැ.
මම හැම විටම ඔබේ පැත්තේ සිටිමි.
- හොං-රේ
තත්පරයක් ඉන්න.
අම්මේ..
ඔව්, රාත්‍රී පුහුණුව අතරතුර
අම්මා
මම ඉලක්ක ගැන
ඒ තරම් පිස්සු වැටිලා ඉන්න ක්‍රීඩකයෙක් නෙවෙයි .
හරි හරී
මම දැන්ම එන්නම්.
අපි කමුද?
'ආ'
අනේ මන්දා, අනේ මන්දා, නේද?
යටතේ…
♪ අපි, තරුණයෝ ♪
♪ ගස් වළලු පේන්නේ අමාරුවෙන් ♪
♪ දීප්තිමත් ආලෝකයෙන් අන්ධ වී ♪
♪ ඒක මැකී යනවා ♪
♪ ආආආආ ආආආ ♪
♪ ආආආආ ආ ♪
♪ ආආආ ආආආ ♪
♪ දුක්බර වැඩිහිටියන් සැමවිටම පියවර පසුපසට තබයි ♪
දැන් ඔයා කම්මැලියි වගේ පේනවා, වෛරී විස්ස ♪ පහු කළාට පස්සේ .
♪ එය ගිනිගෙන ඉක්මනින් දැවී නොයා යුතුය
♪ අපේ ආදරයට ජය වේවා ♪
♪ තරුණ අපි ♪
♪ ගස් වළලු පේන්නේ අමාරුවෙන් ♪
♪ දීප්තිමත් ආලෝකයෙන් අන්ධ වී ♪
♪ ඒක මැකී යනවා ♪
♪ ඔව්, එදා ♪
♪ මම ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ♪
♪ අපි සමාන වන්නේ අපගේ වෙනස්කම් වලින් පමණි ♪
♪ හැදී වැඩී මුලින්ම වැටුණා ♪
♪ දැන් මමත් ඔයා වගේමයි ♪
♪ තරුණ අපි ♪
♪ ගස් වළලු පේන්නේ අමාරුවෙන් ♪
♪ දීප්තිමත් ආලෝකයෙන් අන්ධ වී ♪
♪ ඒක මැකී යනවා ♪
♪ ආආආආ ආආආ ♪
♪ ආහ්… ♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥